Pre-requis:
Connaissances web (Langages web, différents types d'applications)
Connaissances en base de données (Langages relationnel et base de données)


Competences acquises:
Cf programme


Programme:
Servlet/JSP, Services REST et application web avec Javascript (et angular).
Datastore.



Ameliorations a apporter:
Plus de TP, et des TP plus participatifs pour les élèves.
Il faudrait faire en sorte de ralentir le rythme des TP pour que tout le monde puisse suivre et développer correctement ses compétences (surtout dans l'optique de réussir le projet)
Plus (+) de slides en français.